مهرجان سوزوكي بالون الجائزة الأولى 10 مليون ين
هناك بالونات الهواء الساخن في كل مكان.
أنا أعلم. انهم جميلون جدا.
هذا هو أكبر رالي بالون الهواء الساخن في البلاد.
سيحصل الفائز بالمركز الأول على جائزة 10 ملايين ين.
هذا مذهل.
مقر الحدث
استقبال
هاسيغاوا سان!
آنسة ، شكرًا لك على الخروج إلى هنا.
أحضرت صديقًا هذا العام.
لا بأس ، أليس كذلك؟
نعم هذا جيد.
هاسيغاوا أياتو (45)
أنا هاسيغاوا من لجنة إدارة الحدث.
سنأخذ كل الضيوف الذين يمكننا الحصول عليهم.
مرحبًا ، ما مدى ارتفاع منطاد الهواء الساخن؟
يعتمد ذلك على حجم البالون.
لكن الأكبر صعد أكثر من 10 آلاف متر في الهواء.
يمكنهم الطيران بسهولة فوق جبل. فوجي.
هل حقا؟ أود ركوب واحدة!
سأركب واحدة لتسجيل الحدث على الفيديو.
هل ترغب في الركوب معي؟
بلى!
يا رفاق يجب أن تركب معي.
لكننا سنزعجه.
بلى.
أنت في الواقع خائف فقط ، أليس كذلك؟
البالونات الهوائية الساخنة آمنة.
ستكون بخير تماما.
إنها كبيرة مثل مبنى من سبع طوابق ومليئة بالهواء الخفيف.
يستغرق أكثر من حفرة صغيرة
لجعلها تسقط من السماء.
نرى؟
هل سمعت ما قاله مدير الحدث؟
Mizuguchi-san ، هل هناك شيء خاطئ؟
لقد جئت للتو لتسجيل شخص آخر.
ميزوغوتشي شينغو (37)
أريد أن أظهر لزوجتي المنظر من الأعلى.
كنت قد رفضت دعواته حتى الآن.
ميزوغوتشي أريسا (33)
لكنني اعتقدت أنني سأحاول ركوب واحدة هذه المرة.
نرى؟
إذا فاتتك هذه الفرصة ، فلن تحصل على فرصة مرة أخرى.
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
بالونات الهوائية الساخنة العملاقة والملونة.
ولكن يحدث شيء غير متوقع أثناء ركوب واحد.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الغموض في بالون الهواء الساخن
"الغموض في بالون الهواء الساخن!"
أنا لست مهتمًا جدًا بالونات الهوائية الساخنة.
ماذا؟ لماذا وافقت على الركوب إذن؟
أراد مني أن أقبل كأس البطل ،
منذ أن كان واثقًا جدًا من أنه سيفوز.
وقال إنه سيشتري لي قلادة بأموال الجائزة.
لذلك وافقت.
لأنه يطير بالونات الهواء الساخن على راتبه الهزيل ،
بالكاد يشتري لي أي ملحقات.
ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟
لا تفعل ذلك! قف!
لا توجد طريقة لتضربني! أوكودا أكيهيرو (35)
ماذا قلت؟
أنا البطل!
وماذا في ذلك؟!
ماذا؟
حبيبي.
ماذا تفعل؟ قف!
قف!
أريسا. لكنه
عن ماذا تتحدث؟
أنت من بدأها!
اعتقدت تضخم الهواء الساخن ...
... كان نشاطًا أكثر استقرارًا.
يبدو أنه ليس كذلك.
قال Mizuguchi-san إنه البطل.
هذا صحيح.
لقد كان البطل الحاكم لمدة عامين على التوالي.
إنه رجل عاطفي للغاية.
الليلة الماضية كان هنا يعمل على بالون له
بعد أن عاد بقيتنا إلى الفندق.
نظرة.
البالون الأزرق على طول الطريق هناك Mizuguchi-san.
يرجى الاستعداد للبدء.
أنا مدهش!
انها جميلة جدا...
واو ، انظر!
الناس يصبحون أصغر.
أنت على حق.
الجميع يتركنا وراءنا.
ألا نضطر إلى ملاحقتهم؟
أنت على حق.
يبدو أن الرياح أقوى فوق.
أنا سوف رجل الموقد ، لذلك كنت تأخذ الكاميرا ، كونان كون.
حسنا.
هاه؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ، لا شيء.
الجميع يسير بسرعة كبيرة.
أليس من الخطر عليهم أن يكونوا قريبين جدًا؟
تسمى مهمة اليوم "سباق إلى منطقة".
يسجل المشاركون نقاط ليس فقط لإسقاط العلامة على الهدف ،
ولكن أيضا للسرعة.
لذلك يحاول الجميع الوصول إلى خط النهاية في أسرع وقت ممكن.
أليس هذا خطيرا؟
أين؟
البالون الأزرق في الصدارة.
هناك شخصان يركبان.
أليس هذا Mizuguchi-san؟
احترس! سوف يتعطل!
فتح ميناء الانكماش!
إنه يحاول الركض نحو الأرض.
إنهم يسقطون.
نعم ، لكن بالونات الهوائية الساخنة تسقط ببطء.
يجب أن يكون الناس يركبون بخير.
كونان كون.
أريسا ...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
هاسيغاوا سان ، اتصل بالشرطة.
G-حصلت عليه.
أنا أرى.
يبدو أن هذا كان حادثا.
المحقق كانيكو (35) شرطة محافظة إيباراكي
أين الرجل الذي يجرب منطاد الهواء الساخن الذي أصابهم؟
أوكودا سان لا يزال في السباق.
يجب أن يصل إلى خط النهاية الآن.
ربما كان حادث ،
لكني أود أن أعرف الظروف الخاصة التي تسببت في سقوط المرأة.
أنا كانيكو من شرطة محافظة إيباراكي.
أنت Mizuguchi Shingo-san ، صحيح؟
يؤسفني أن أسأل خلال مثل هذا الوقت الصعب ،
لكن هل يمكنك وصف ما حدث عندما سقطت زوجتك؟
تحطمت منطاد الهواء الساخن في منطقتنا ومزقت حفرة في المغلف.
المغلف؟
إنه جزء البالون فوق منطاد الهواء الساخن.
أنا أرى.
وبعد ذلك؟
لأنه اصطدم بنا ،
وفتحت الحفرة على جانب البالون ،
هزت السلة.
قلت لها أن تمسك بإحكام ،
لكن أريسا ...
سيدي ، لقد انتهينا.
هل يمكننا نقل الجسم الآن؟
بلى.
أريسا؟
أين تأخذ أريسا؟
قد نحتاج إلى إجراء تشريح الجثة.
نحن نأخذها إلى مستشفى جامعي.
من فضلك لا تقم بتشريح لها!
كيف يمكن أن تؤذي جسدها أكثر؟
لقد أصيبت بالفعل بما يكفي.
نحن نعلم أنها ماتت من الخريف.
لكن حتى يفحصها الطبيب الشرعي ، لا يمكننا التأكد.
أريسا!
من فضلك خذني معك.
بالتأكيد.
ربما يجب أن تنظر إصاباتك أيضًا.
شعرت بالسوء الشديد بالنسبة لهم ، لم أستطع المشاهدة.
لا أصدق أنه فعل هذا في حدثنا.
ربما كان حادث ،
لكن أوكودا لن تبتعد عن هذا.
هاه؟
قبعة أريسا سان؟
هذا دم.
تعال للتفكير في الأمر ، كان Mizuguchi-san قطع على وجهه.
بلاستيك؟
هل هذا جزء من البالون؟
كونان كون!
تقول سونوكو إنها ذاهبة إلى خط النهاية.
سأكون هناك.
لقد ماتت؟
هل حقا؟
لهذا السبب الشرطة هنا.
أنت حقا لا تعرف؟
هذا صحيح!
قادت العبوة طوال الطريق إلى هنا.
لا أعرف ما حدث للرجال في الخلف.
إذن أنت تقر بأنك اصطدمت ببالون ميزوغوتشي سان؟
نعم ، لكنه كان سباقًا.
كان الجميع يحاول الوصول إلى خط النهاية في أسرع وقت ممكن.
يحدث هذا النوع من الأشياء طوال الوقت في الأجناس.
ربما كان حادث ، لكن الشخص مات.
يمكن محاسبتك.
ماذا؟
سيد ، كنت تقاتل مع Mizuguchi-san قبل السباق ، أليس كذلك؟
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
عن ماذا تتحدث يا طفل؟
لا توجد طريقة لتضربني!
ماذا قلت؟
أنا البطل!
لقد كان خطأه.
قال إنني عديم الخبرة لدرجة أنني ضربته.
لذلك غضبت وركضت عمدا إلى بالون؟
قلت أنه لم يكن عن قصد!
وجزء من سلتك مكسور.
بعض من wickerwork يخرج.
إنه على حق.
حاولت ثقب في بالون Mizuguchi-san
لذلك سوف يسقط من السباق.
هذا ليس حادثا!
إنها جريمة قتل!
وأوكودا سان ، أنت من فعل ذلك.
ماذا؟
D-لا تكن سخيفا!
لم يكن أي من قصب يخرج
بينما كنت أعمل على بالون أمس!
A- وإذا لم يخفض ارتفاعه ،
كانت بالونات لدينا ستصطدم ببعضها البعض!
إنه على حق.
خلال الحادث ...
فتح Mizuguchi-san ميناء الانكماش وخفض ارتفاعه.
لماذا ا؟
ران نيشان ، قلت "هاه" بينما كنا نطير ، أليس كذلك؟
هل لاحظت شيئا غريبا؟
أوه ، هذا؟
بدا الأمر وكأن شخصًا واحدًا فقط كان يركب بالون ميزوغوتشي سان.
لكن عندما نظرت لاحقًا ، كان هناك شخصان هناك.
يجب أن يكون أريسا سان راكبًا في السلة.
مرحبًا ، هاسيغاوا سان.
هل يمكنني رؤية الكاميرا الخاصة بك؟
بالتأكيد.
شكر.
هذا هو...
هل يمكن أن يكون؟
على أي حال ، أوكودا سان ،
ستأتي معنا إلى المحطة.
انتظر دقيقة. فزت اليوم.
على الأقل انتظر حتى بعد حفل الجائزة.
هذا كل ما يجب على الطب الشرعي الإبلاغ عنه.
عمل جيد.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان أي شيء آخر يأتي.
نعم سيدي.
ميزوغوتشي سان.
هل انت بخير؟
نعم.
أنا آسف على التسبب في الكثير من المتاعب في الحدث الخاص بك.
هذا ليس خطأك يا (ميزوغوتشي سان)
بلى.
أوكودا سان، بعد الاجتماع مع القضاة،
لقد قررنا إلغاء انتصارك لعرقلة منافس آخر.
ماذا؟ منع؟
كنت أفعل كل ما بوسعي للفوز!
عليك أن تقابل القضاة مرة أخرى!
بغض النظر عن عدد المرات التي نناقش فيها ذلك ، ستكون النتيجة هي نفسها.
سمعته. أوكودا سان ، هل ستأتي إلى المحطة الآن؟
ب- لكن ...
سونوكو ، ما هو الخطأ؟
هل يمكنك الانتظار دقيقة يا المحقق؟
لا تأخذه بعيدًا بعد.
لماذا ا؟
لأنه يجب عليك القبض على شخص آخر.
عن من تتحدث؟
زوج الضحية المسكين.
صحيح ، Mizuguchi Shingo-san؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قال Hasegawa-san الليلة الماضية أنك آخر واحد هنا
العمل على بالون له.
ميزوغوتشي
أوكودا
هذا عندما دمرت السلة على بالون أوكودا سان
لذلك عصا العصا.
ثم استفزت أوكودا سان قبل السباق
لذلك سوف يركض فيك.
إذا لم يفعل ، ربما كنت تقصد أن تصطدم به بنفسك.
لماذا أفعل ذلك؟
عندما نظر ران داخل البالون الخاص بك في الهواء ،
قالت إنها رأت شخصًا واحدًا فقط.
لكن في المرة القادمة التي نظرت فيها ، رأت شخصين.
بالطبع فعلت.
كان اثنان منا في البالون.
أنت على حق.
كان هناك اثنان منكم.
لكن الشخص الذي رأيناه لم يكن أريسا سان.
كانت أريسا سان جالسة في السلة.
عندما فحصت البالون الخاص بك على ضفة النهر ،
كان لديك حقيبة تحتوي على الحبل المستخدم
لقيادة البالون عندما تهبط.
لكن الحقيبة التي تحتوي على عنصر مهم آخر كانت مفقودة.
وكان هناك دم داخل السلة.
في البداية اعتقدت أنه وصل إلى هناك عندما جرحت نفسك.
لكن الدم ربما كان زوجتك أريسا سان.
قال الطب الشرعي إن الدم ينتمي إلى الضحية.
وبعبارة أخرى ، أصيب أريسا سان بالفعل
أثناء الركوب في البالون.
عندما ركض بالون أوكودا سان في منطاد لك ،
كان لديك ذراعك حول جسد أريسا سان.
كنت أبذل قصارى جهدي لحمايتها في السلة غير المستقرة!
لا ، لم تكن كذلك.
احترس! سوف يتعطل!
بعد فتح منفذ الانكماش وخفض ارتفاعك ،
كنت تمسك بشدة أريسا سان
حتى لا تطير من السلة.
لأن هذا لم يكن أريسا سان.
كانت دمية نفخ خفيفة.
عندما هبطت ، من أجل تدمير الأدلة ،
لقد أحرقت الدمية مع البالون.
إذا لم تتوقف ،
سأقاضيك بتهمة التشهير!
لقد كان حادثا!
وإذا لم يكن حادثا ، ثم كان خطأ أوكودا!
أنت لا تعرف متى تستسلم ، أليس كذلك؟
الآن على القضية الرئيسية.
بعد تقليل ارتفاعك وإخفاء سلتك من الرؤية ،
أنت ...
... ألقى جسد أريسا سان اللاواعي من السلة.
لقد قتلت أريسا سان الذي وثق بك.
إنها تكذب!
إنها تصنع كل شيء!
أين الدليل؟
الآن من فضلك.
انظر إلى الحروق على البالون.
إذا نظرت عن كثب ،
هناك بعض البلاستيك عالقة على شكل بالون مثل أيدي دمية.
ثم هناك هذا.
تم العثور عليه على حوالي 300 متر من نقطة البداية.
هناك طفاية حريق داخل الحقيبة.
قد يتطابق مع الجرح على رأس أريسا سان.
لم يكن لدي خيار.
تحطمت الأسهم التي اشتريتها بالمال المقترض من عملائي.
إذا لم أعيدها قريبًا ، فسوف يراقونني الشهر المقبل.
لذلك كنت أعمى من قبل المال التأمين على الحياة زوجتك.
إنه لأمر مزعج كم أنت غبي.
لقد قتلت شخصًا لمجرد المال.
يجب أن تفكر فيما فعلته من داخل زنزانة السجن ،
أنت جيد مقابل لا شيء.
Mizuguchi-san ،
من فضلك تعال معنا إلى المحطة.
طريقة للذهاب ، المحقق الملكة.
كان ذلك رائعًا حقًا.
R- حقا؟
لماذا لا تنطبق مهاراتك في المباحث على أي شيء آخر؟
لست بحاجة إلى قلقك.
وعندما تشرح منطقك ،
لماذا تغفو مثل والدي؟
أنت على حق!
إذا كان وراثيًا ، فأنت الشخص الذي يجب أن ينام.
انها ليست وراثية.
كلاهما ينام فقط ، ولا يحل الألغاز.
معاينة الحلقة
إنه صوت تينغو.
انها جميلة جدا.
لماذا كانت تهتز؟
ربما بسبب الريح ، لكن ...
صوت تينغو.
يمكنك سماع صوت Tengu
الحلقة التالية من كونان هي "يمكنك سماع صوت Tengu!"
ريح
تلميح كونان التالي!
الريح!
لا تفوت الحلقة القادمة.
يمكنك الاعتماد علي لحل جميع الحالات!
أعتقد أنني ذهبت بعيدًا هذه المرة.
سونوكو يتحول إلى تينغو.